Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
FAMILIA DE TIFONES
FV IMAGINA
¡Llévalo al límite!
Ten cuidado.
Hola, ¿está aquí el capitán?
¡Capitán! ¡Señor!
¿Qué deseas?
Hola.
Mi nombre es Kang Tae-poong
de Typhoon Trading.
Queríamos pedirle un favor, señor.
¿Cargas diferentes artículos en tu nave,
como por ejemplo zapatos?
Tenemos 5.000 pares de zapatos de seguridad
que debemos desechar.
¿Pueden enviarlos a México?
¿Acaba de decir que sí?
—Creo que sí.
—¿Verdad?
Chicos.
-¿Qué dijo?
-¿Qué?
-¿Trajiste el comprobante de compra?
-No lo tengo.
-¿Qué? ¿Por qué?
-¡Oh, Dios mío!
¡Mocosos!
¿No veis que estoy ocupado ahora mismo?
¿A qué esperas? ¡Echa más sal!
¡Sois increíbles!
Cuidado.
-¡Ay, Dios mío!
-¿Qué hice mal?
Dámelo a mí. ¡Joder!
De acuerdo, volveremos en otra ocasión.
¡No volváis jamás, mocosos!
¡Lárgate!
¡Tenemos que subir los zapatos a ese barco!
Tendrás que cambiarte el nombre
si quieres hacer eso.
¡Maldito!
—¡Eh, punk!
—¿Dónde está nuestro dinero?
Dame dos días más, por favor.
Te juro que te lo pagaré.
Por favor, se lo ruego.
¡Maldito!
¡Ten piedad!
¡Por favor, perdóname!
FORMULARIO DE RECONOCIMIENTO DE DEUDA
Hola, Hyun-jun.
¿Sabes qué te pedí?
-¿Su nuevo puesto?
-Sí.
-Buen trabajo.
-Que tengas un buen día.
Me cancelaron la oferta de trabajo, y…
¿Para qué sirven los amigos, al fin y al cabo?
—Hablaré con Recursos Humanos. Ve a verlos.
—¿En serio?
¿Estás seguro de que realmente puedo hacer eso?
De verdad, gracias.
Señor Pyo.
Este es el director ejecutivo de Uriel.
Tenía un préstamo de cinco millones
más intereses, lo que hace un total de 20 millones.
Dáselo a él.
¿Podemos recoger nuestra mercancía, por favor?
Necesitamos que nos los entreguen cuanto antes.
Qué vas a…
No me pagaron.
¡Oye! ¡
Agárralo!
¿Qué estás haciendo? ¡Para!
¿Sabes lo que estás haciendo?
¡Basta!
¡Sácalo de aquí!
¡Maldito!
-¿Cuántas?
-Once pilas.
-¿Un barco de pesca de altura?
-Sí.
No.
-¿Por qué no?
-¿No es obvio?
¿Quién utiliza un barco pesquero para cargar mercancía?
¿Dónde estuviste toda la noche?
¿Qué te hizo pensar en semejante locura?
¿Cuánto vale esta moneda danesa?
La corona equivalía a 253 wones.
¿No hay forma de cargarlo?
Olvídese de todas estas tonterías
y quédese conmigo, Sra. Oh.
Te pagaré tres veces más.
En absoluto.
No.
En el contrato no hay nada
que indique cómo debemos realizar la entrega.
—Solo necesitan verificar la mercancía.
—Así es.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
¡Eso es contrabando!
—¿Cómo se llama el barco?
—El nombre era…
Fue…
Se llamaba FV Imagina.
-FV Imagínate.
-¿Qué?
FV Imagina.
¡Oh, Dios mío!
Me duele la cabeza.
¿Hola? Soy yo.
Voy a enviar a dos de mis empleados...
¿Quieres que vaya yo también?
Seguro.
ENVÍO DE PUSAN SIMYEONG
Es una infusión de hierbas.
¿Tenéis Dr Pepper?
Tal vez no en Busan.
No tienen ninguna.
Me prepararé mi propia bebida, al estilo americano.
Estamos dispuestos a ofrecerle
una compensación por sus servicios.
¿Qué? ¿"Compensación"?
¿Cómo se atreve una mujer a alzar la voz?
¡Estoy a punto de perder la cabeza
porque mi ingeniero acaba de escaparse!
¿Crees que voy a ceder
por una miseria?
Por eso no trato con gente que tiene barcos.
¿"Chicos del barco"?
¿Cómo te atreves a soltar
semejante tontería ignorante y sexista?
¡Eres una vergüenza!
Kang Tae-poong.
-¿Sí?
-Kaiser no era así.
Fue un gran hombre.
¿Kaiser? ¿Quién es ese? ¡Qué nombre más gracioso!
¿No sabes el nombre de tu padre?
Él era Kaiser Kang.
¿Este niño es hijo de Kaiser?
Se parece muchísimo a él.
¡Levántate, niño!
Dije: ¡Levántate!
¡Atención!
A gusto.
¡Atención! ¡Descansen!
¡Atención!
¡Descansen, atención, descansen, atención!
A gusto.
No sirve para nada.
¿Es cierto?
¿Por qué me obligas a hacer esto?
Tu padre y yo compartimos comidas,
embarcamos en el mismo barco.
e incluso pescaron atún juntos.
Sí, fuiste a la sauna.
Lo entendemos.
¿Qué puedes hacer por él?
Pero incluso si mi barco llega
hasta México,
¿Qué vas a hacer allí?
Ustedes no se dan cuenta,
pero incluso con un agente local,
Si envían la mercancía desde allí, es inevitable que algo salga mal .
—¿Lo sabes?
—¿Y si subo al barco?
¿Y qué hay de Bo-ram?
Ella estará bien.
Te sería útil
que yo subiera a bordo de ese barco.
¿Tiene usted licencia de ingeniero naval?
Me gradué
en la Universidad Marítima de Yeongdo.
Nunca he trabajado en barcos pesqueros,
solo dos períodos de servicio en buques petroleros.
Pero me libré porque no quería
cumplir nueve meses.
Parece que tendré que usarlo durante dos años.
Aparte de eso, hay otro problema.
¿Cómo vamos
a conseguir 5.000 pares de zapatos de seguridad…?
¿A bordo de un barco?
Lo haré…
Hay que encontrar la manera de que eso suceda.
Tía.
-¿Todavía tienes anguila de mar?
-¿A estas horas?
¿No son dos años demasiado tiempo?
Todo esto es culpa mía.
Es lo mínimo que podía hacer.
¿Y tu hija?
La mandaré a casa de su madre.
Es joven,
pero estoy segura de que lo entenderá.
Señor Park.
Simplemente, aguanta a largo plazo.
Se te presentarán
muchas más oportunidades en la vida.
Ese es precisamente mi plan.
De esa forma, podré
devolver toda esta amabilidad.
Exactamente.
Pero, ¿qué es exactamente Kang Tae-poong?
¿Qué planeas hacer?
¿Realmente puede cargar esas botas de seguridad?
Hay muchísimos.
Eso es lo que me preocupa a mí también.
CANGREJO Y OTROS MARISCOS
¡Tenemos cangrejos y otros mariscos!
¡Ya está aquí!
¡Manos a la obra!
Ten cuidado.
Es pesado. Cuidado.
¡Aquí, ten cuidado!
Vienes a nuestro barco.
Eso es todo.
Echa un vistazo.
CANGREJO Y OTROS MARISCOS
¡Vamos, sube aquí!
¡Ya voy, capitán!
¡Date prisa!
Debes seguir viviendo la vida a tu manera.
¿Lo siento?
Aunque no tengas dinero ni dignidad,
todo lo que necesitas es alguien a tu lado.
Por mucho que cambie el mundo,
Al final, seguirán siendo personas las
que vivan en ese mundo.
Al fin y al cabo, todos somos iguales.
—Puedes traerlo aquí.
—De acuerdo.
Gracias.
Toma, tonto.
¿Están bien los zapatos?
"Calzado resistente incluso a
temperaturas bajo cero: el calzado de seguridad de Shoe Park."
-¿Es cierto?
-Sí, mira.
¡Está amaneciendo! ¡En marcha!
-¿A mi manera?
-A tu manera.
¡A mi manera!
¿Estás completamente seguro de esto?
Hay personas que apuestan su propia vida
por un completo desconocido.
—¿Pero qué hay de Bo-ram?
—Ya me he ocupado de ello.
Shoe Park es como mi hijo también.
Debo asumir la responsabilidad.
No te preocupes por mí.
Señor Kang.
Siento mucho
todo lo sucedido hasta ahora.
Y estoy verdaderamente agradecido.
Cuando nos volvamos a encontrar dentro de dos años,
Prometo ser alguien a quien
puedas admirar.
Vamos.
Deja de ser tan sentimental.
—Pero hoy estuviste genial.
—¿De verdad lo crees?
Yo nunca hice eso. Fuiste tú quien
recalcó que teníamos cinco patentes.
Shoe Park…
-Zapatos de seguridad.
¡Eso estuvo genial!
¿Qué es ese sonido?
¿Una sirena?
Es la policía. Tenemos que escondernos.
—Allá.
—Espera…
Atención, FV Imagin.
Por favor, retrase su salida.
Tienes prohibido zarpar.
¡Baja del barco, Tae-poong!
-¿Yo?
-¡Bájate!
Tengo que salir de aquí.
Por favor, deja de hacer lo que estás haciendo.
Por favor, retrase su salida.
Tienes prohibido zarpar.
Pasa por ahí.
¿Qué está sucediendo?
-¿Dónde está?
-¿Qué hacemos?
Hola, señor. ¿Ocurre algo?
Hemos recibido un informe de que
podrían haberse cargado artículos sospechosos en su barco.
¿Todo esto por un informe?
Tenemos que marcharnos ahora mismo.
Por favor, muéstreme los documentos de identidad de los miembros de la tripulación
y el formulario de declaración de salida.
¡Reúnanse todos!
¡Sacad vuestros documentos de identidad y pasaportes!
—¡Vamos, date prisa!
—¿En serio?
Cúbreme.
¡Vamos!
Vamos a ver.
-Quítese el sombrero, por favor.
-¡Caramba!
Alguien te denunció por contrabando de drogas.
¡Eso es ridículo!
No vale la pena correr el riesgo.
Parque Yun-cheol.
Pero, oficial,
¿Quién se hará responsable
si no podemos zarpar por culpa de esto?
¡Dios mío! ¿Debo llamar
a nuestra empresa o qué?
Solo estamos comprobando.
¿A qué esperas? ¡Muévete!
Ese soy yo.
Estas bien.
Gracias por su arduo trabajo.
Señor Kang.
¿Qué está sucediendo?
No pueden ir por ahí.
¿Y si nos impiden partir?
Encontraré una solución, así que deténganlos.
-¿Detenerlos?
-Vete.
¡Gracias por todo vuestro esfuerzo!
¿Te gustaría tomar una taza de café
antes de irte?
Prepararé una rica taza para cada uno.
El capitán dijo que ustedes
están trabajando muy duro.
e insistió en que te quedaras a tomar un café.
—Yo haré…
—No hay nada ahí.
—Voy a revisar allí.
—¡Date prisa!
¡Detener!
¿Qué estás haciendo?
¡Ey!
¡Hace tiempo que no hago esto!
¡Me estoy drogando!
¡Alto ahí mismo!
¿Qué es eso?
-¿Qué?
-¡Allá!
¿Qué?
¿Qué es eso?
Mira hacia allá.
¿Es ese el señor Kang?
¡Ey!
Quería un barco de pesca de altura.
¡Pero un camión cisterna también está bien!
¡Esta noche voy a darlo todo!
¡Me estoy drogando!
¡Ese pequeño…
¡Llamando a Gaviota Tres!
¡Avistado un sospechoso de narcotráfico!
¡Solicitando refuerzos!
¿Qué está haciendo?
¡Estoy tan colocado!
¿Está consumiendo drogas?
No, se lo está comiendo.
No es de extrañar que tuviera esa mirada extraña en los ojos.
Es un completo lunático.
¿Eso es harina?
¡Qué demonios…!
¿Se murió de hambre o algo así?
¿Por qué está comiendo eso?
Así es como la gente consume drogas.
HARINA
¡Esto es increíble!
¡Es increíble!
¡Oh, Dios mío!
¡Llamando a Gaviota Tres!
El incidente se ha resuelto.
Cancelar copia de seguridad.
Capitán.
Lamento haberte hecho esperar.
Tenemos tiempo de sobra,
así que preparémonos para zarpar ahora.
¡Vamos, equipo!
-¡Volvamos al mar!
-Sí, señor.
¡Estoy tan colocado!
Calzado de seguridad de Shoe Park.
¡Caramba!
-¿Quién eres?
-Hola.
—Debí de asustarte. Yo…
—Ven aquí.
—De acuerdo, yo…
—Espera.
Por favor, escúchame.
-¡Capitán!
-Espere, por favor.
—Espere.
—Capitán.
—Un momento.
—¿Qué pasa?
Hola Capitán. Soy Kang Tae Poong.
Debí de asustarte.
Llegué aquí por accidente.
Eres un tipo sospechoso.
No lo soy.
Este polvo blanco no son drogas. Es harina.
No soy una persona desconfiada.
¡Cierra el pico!
-Por favor, déjame bajar...
-¡Te dije que te callaras!
¡Lindo!
Vamos a ver.
Te voy a dar una lección.
¿Quiénes demonios son esos tipos?
¡Ahí estás!
¿Qué deseas?
Soy Ryu Hui-gyu.
Hola, señor.
Esa es mía,
Así que déjenlo ir.
¿Cargaste todos los zapatos?
¡Caramba!
¿Viniste porque estabas preocupado/a?
¿Con ese niño?
¡Qué pesado es ese cabrón!
Échame una mano.
Tae-poong.
Vine por tus ojos.
Te pregunté si los habías cargado.
-¿Cómo me encontraste?
-Sé todo lo que pasa en Busan.
Entonces, ¿por qué preguntas?
—¡Maldito! —Espera
.
Quiero hacerlo.
¿No quieres volver?
¿Tú también me odias?
Te odio, bastardo.
Suplica por tu vida.
¿Es eso lo que quieres?
"Por favor, perdóname."
Por favor, mátame
Si no quieres tu dinero.
El mar sigue frío.
¿Puedes durar siquiera un minuto?
Hazlo.
Pero si no puedes matarme ahora,
Nunca podrás matarme.
¿Es eso así?
No conseguiré el dinero si te mato ahora.
Un momento. ¿Eso es todo?
¡Ey!
¿¡Crees que vine aquí solo para eso?!
Si te doy ese dinero,
¿lo matarás?
¿Cuánto cuesta?
¿Cuánto costará?
¿Eres tan rico?
Entonces…
¿Cuánto pagará tu padre por esto?
¿Qué estás diciendo, matón?
¿Has perdido la cabeza?
Mi papá no te va a pagar.
Si le envías mi oreja,
Él os matará a todos.
Nos vemos.
¡Quítate de mi camino, por favor!
¡Es agua salada!
¡Caramba, agua salada!
De todas formas es falso, ¿a quién le importa?
¡Vamos, deberías conseguir el auténtico!
Maldita sea.
¡Llévelo a la tintorería,
gerente!
¿Dónde está? No lo veo.
Estoy muy preocupada.
¿Adónde fue?
¿Y si se hubiera caído del barco antes?
¿Qué?
Esto es raro.
¡Ey!
—¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
—¡Debería ir a buscarlo!
¡No, vas a morir ahí fuera!
Soy buen nadador.
—¡No!
—No sabe nadar.
¿Y si se ahoga?
-¡Esperemos!
-¡No puedo!
¿Quién más va a salvarlo?
¡Ey!
¡Por aquí!
¡Estoy aquí!
¡Aquí estoy!
¡Ey!
¡He vuelto sano y salvo!
—¡Señor Kang!
¿Por qué me pones tan preocupado?
—Tenía muchísimo miedo.
—Bueno…
¡Vayan a un cuarto, ustedes dos!
Señora Oh.
Lo lamento.
Siempre logras sorprenderme.
Estaba muy preocupada.
—Lo siento.
—Eres más imprudente.
¿Estás bien?
-¿Regresas a Seúl?
-Debería ir a ver cómo está Bo-ram.
No te preocupes, yo la cuidaré.
¿No me dijiste que me metiera en mis asuntos
porque el mundo es frío?
Aunque el mundo sea frío,
debes seguir siendo amable.
Me voy.
La próxima vez que comas pescado crudo, será mejor que me llames .
Lo haremos.
—Cuídate.
—Gracias.
—Gracias por todo.
-Ponte los zapatos.
-Sí.
-¿No estás herido, verdad?
-No.
—Aquí están tus zapatos.
—Me los pondré.
Los productos deberían llegar en buen estado, ¿verdad?
Solo tienen que cruzar la frontera.
¿Qué le pasó a tu mano?
¿Te lastimaste?
Es de cuando intentaba
coger el metro antes.
-¿Por qué harías eso...?
-Estoy bien.
No está tan mal.
Señora Oh.
Creo que me gustas.
¿Indulto?
Ahora tienes un aspecto sucio y desaliñado.
Pero eres hermosa.
Tú tampoco estás muy limpio ahora mismo.
Ahora que lo pienso,
Siempre tienes el mismo aspecto,
pero te estás volviendo más encantadora.
Te ves adorable cuando estás enojado/a,
y cuando sonríes…
Eres hermosa.
¿De qué estás hablando?
-Esto es tan repentino.
-Eso es todo.
Me caes bien, Sra. Oh.
Por eso eres guapa.
¿Qué estás diciendo ahora mismo?
Deberías echarte una siesta.
Creo que estás privado de sueño.
Tal vez tengas razón.
Ve a echarte una siesta.
Esto pesa muchísimo.
Lo que hizo que esos días fueran más dolorosos fue
que las cosas más básicas
fueron despojados.
No había manera
para saber quién tuvo la culpa de todo.
No.
Nadie podía siquiera pensar
en tales cosas en aquel entonces.
¿Por qué no llega el coche?
-Hace un frío que pela.
-Disculpe.
De paso.
—Míralo.
—Lo siento.
¿Eso es todo?
Ahí está.
Este es el último coche de hoy. ¡Sube!
¡Eh, tú!
¡No empujes!
1.000 PREGUNTAS DE EXÁMENES ANTERIORES
Tuvimos que superar
días increíblemente difíciles…
-¡Cariño!
-Ya casi llegamos.
Ya casi llegamos.
HORARIO DE VISITA PARA BEBÉS
…y encontrar la manera de mantener a nuestras familias a salvo.
Lo único que necesitábamos
era algún tipo de señal.
por pequeño que sea,
que llegaría el mañana,
y que no estábamos solos.
Puedes usar esto aquí.
Oh querido.
-¿Ya terminaste?
-Sí.
¡Mírate! Ahora sí que pareces
una auténtica costurera.
¿En qué estás trabajando?
Estoy arreglando el uniforme de gimnasia de mi hijo menor.
A tu hijo le encantaría.
EPISODIO 7
EL SIGNIFICADO DE LA VIDA
—¡Gané yo!
—¡No, gané yo!
¡Hola! ¡Jjuggu!
-¡Jjuggu! -¡Es Jjuggu
!
-¡Jjuggu!
-¡Cuidado con tus manos!
¡Listo!
Buscar.
Se supone que debes saludar
cuando ves a alguien.
Esta casita está demasiado llena.
¿Verdad?
¿Cómo es que, por mucho que me lave,
no huelo tan bien como Ji-hun?
¿Qué?
No seas ridículo.
Estás impecable.
-¿Quién más te lava?
--Muévete.
Acércate.
¡Eso es! ¡Buen trabajo!
Vamos a ver.
Vale, muéstrame tu cara.
Buen chico.
Aquí tienes.
Limpia detrás de las orejas.
Inclina la cabeza hacia atrás. ¡Eso es!
Hay que limpiar a fondo
si no quieres que huela mal.
Buen trabajo. Mira hacia abajo.
¡Lo estás haciendo genial! ¡Excelente trabajo!
¡Bien hecho!
¡Listo! Todo limpio.
Pareces un príncipe.
¡Miren a nuestro pequeño príncipe!
¡Ey!
¿Qué demonios estás haciendo?
Podrías haberlo conectado mediante cable.
Estamos aquí para
recuperar nuestro formulario de reconocimiento de deuda.
¿Es eso así?
Debería devolverlo.
Así que ahora tienes algo que
te asusta.
¿Bien?
Vamos.
Punk loco.
¿Qué dijiste?
¡Gerente Ja!
¿¡Qué demonios estabas haciendo?!
Estamos intentando
solucionar las cosas por nuestra cuenta.
¿Sabes cuánto daño has causado?
Gracias a ustedes, nuestro barco zarpará
con un contenedor vacío.
Ahora tenemos que pagar los daños y perjuicios
al comprador en secreto.
¡Y ni hablar de los recargos por demora!
-¿Sabes cuánto es eso?
-Papá.
Ese matón dijo que si Tae-poong
no trae el dinero,
Lo matará
y me dará las pertenencias de Tae-poong.
¿No es eso eficiente?
¡Pero Kang Tae-poong ganó dinero
mientras tú perdiste el dinero de nuestra empresa!
¿Por qué solo te importa el resultado?
Piensa en el progreso.
Hice todo lo posible.
¡Siempre estás hablando sin parar
de esa dichosa empresa Typhoon Trading!
Siempre estás hablando maravillas de ellos.
¿Acaso...?
¿Tienes lo que hace falta
para derrotar a Kang Tae-poong?
¿Tú?
¡Eres un imbécil!
¡No estás a su nivel!
Yo fundé esa empresa comercial que querías,
así que deja de intentar copiar a Kang Tae-poong.
Llama a tu tía y pídele que te envíe
algunos artículos útiles de Estados Unidos.
La familia de tu madre tiene buen gusto.
Salir.
-¡Usted!
-¡Sí, señor!
—Llévenlo afuera.
—Sí, señor.
Vamos.
¡Vamos, vámonos!
¡Caramba!
Que tenga un buen día, señor.
-Hola.
-¿Qué tal estuvo la exposición, Sr. Kang?
Había muchas cosas buenas,
pero no encajaban del todo con nuestro estilo.
Mira esto.
Productos electrónicos y químicos.
INFORMACIÓN SOBRE LA EXPO DE EXPORTACIÓN
De eso se encargan las grandes empresas comerciales
, ¿no?
Supongo que sí.
No debí haberle pagado
la cantidad total a ese prestamista usurero.
No vuelvas a involucrarte
jamás con gente así.
Aun después de nuestras pérdidas, todavía nos queda mucho.
Señor Bae.
¿Estás estudiando, Sr. Bae?
PREGUNTAS DE EXAMEN
CRÓNICAS DE EXORCISMO
¿Podrías respetar mi privacidad, por favor?
¡Caramba!
¿Estás llorando?
¡Dios mío, está llorando de verdad!
La vida es muy dura.
¿Qué?
Aquí tienes un poco de pañuelo de papel.
Hoy tenemos mucha gente guapa.
¡KING DIAMONDS ES LA MEJOR OPCIÓN!
CONFERENCIA ESPECIAL DE KIM GEUM-OK
Las cosas están muy difíciles estos días, ¿verdad?
-¡Sí!
-Estoy seguro de que es muy difícil.
Es muy duro.
Pero sabes, no estoy teniendo ningún problema.
No puedo evitar reírme
de la emoción y la felicidad que siento.
¿Por qué, te preguntarás?
¿Es porque me ingresan 30 millones de wones
en mi cuenta bancaria cada mes?
INGRESOS DE KING DIAMONDS
ACADEMIA DE LIDERAZGO PARA EL ÉXITO DE KING LIFE
Eso es increíble.
Treinta millones de wones…
No, esto no es lo que me hace feliz.
Estoy realmente feliz
porque todos ustedes pueden llegar a ser como yo.
¡Podemos hacerlo!
¿Estamos todos solos en esto?
-¿Así son los coreanos?
-No.
No, no lo somos.
Debemos permanecer unidos
y superar esto.
¿Cómo se llama eso? ¿Conexiones en red?
Se llama marketing.
¿Qué dije que significan las siglas FMI?
Exactamente.
Todas vosotras podéis convertiros en Rubíes,
Zafiros y Diamantes como yo.
Ganemos 30 millones de wones al mes.
Enviar a esos niños desobedientes
a estudiar al extranjero,
¡Y presumir de ello
ante nuestro vecino molesto!
¡Nuestro país está en peligro
por culpa del FMI!
¡Necesitamos vuestra ayuda, todos!
Por favor, participe
en la campaña de recaudación de fondos para la campaña de donaciones de oro.
¡Nuestro país está en peligro
por culpa del FMI!
Por favor, participe
en la campaña de recaudación de fondos para la campaña de donaciones de oro.
Debemos revitalizar nuestro país.
El país está en peligro.
¡Qué suerte tienen, que pueden aportar oro!
Debemos revitalizar nuestro país.
-Por favor, formen fila.
-Por favor, donen .
cualquier oro que no estés utilizando.
Unamos nuestros pequeños esfuerzos…
¿A quién puedo ayudar, dada mi situación?
Debemos revitalizar nuestro país.
Unamos nuestros pequeños esfuerzos
y revivamos nuestro país.
Por favor, dona el oro que no estés utilizando.
Nuestro país está en peligro.
Unamos nuestros pequeños esfuerzos
y revivamos nuestro país.
Estarás orgullosa de mí, ¿verdad, cariño?
Por favor, dona el oro que no estés utilizando.
Unamos nuestros pequeños esfuerzos…
Una ola fría y gélida, peor
que el aire invernal, se ha abatido sobre nosotros.
Pero la pasión de nuestro pueblo por la nación
arde con fuerza este nuevo año.
¿Qué pensabas
cuando trajiste tu preciado oro?
No sé.
Como ciudadano orgulloso,
¿qué le gustaría decir?
Ahora mismo estoy hecha un lío.
"El país está hecho un desastre ahora mismo."
¿Qué clase de desastre es?
Basta.
¡Basta! ¡No puedo dejar que las demás mujeres
me vean así!
-¿Qué le pasa?
-Vamos allá.
Basta.
¿Te da pena desprenderte de tu tortuga dorada
y de tu medalla de oro al honor?
La gente lucha por sobrevivir.
¿De qué me servirán estas cosas en mi armario?
Primero tenemos que salvar al país.
Como se puede ver,
Los verdaderos héroes existen en todo el mundo,
sin importar la época ni su edad.
-¡Aquí estás!
-¡Hola!
Deberíamos haber ido a comer algo bueno.
No me gustan los lugares concurridos.
¿Tu madre está bien?
Probablemente.
Yo tampoco lo sé.
Ahora mismo, es sálvese quien pueda.
Oye, mi familia también quebró.
¡Caramba!
Lo sé, tío.
Incluso sin amigos,
los rumores se propagan como la pólvora.
Lamento no haber podido asistir al funeral.
Y juro que algún día mataré
a ese bastardo de Pyo Hyun-jun.
Estás loco.
Yun-seong.
Hay demasiada
gente terrible ahí fuera.
Es agotador
intentar odiarlos a todos.
Así que, pensemos en
las personas que queremos a nuestro lado.
¿Bueno?
Esperar.
-¿Qué has traído esta vez?
-Espera un momento.
Dije que no tienes que hacerlo.
Aquí.
¿Qué es esto?
Es lo que he estado haciendo estos días.
Trabajo en una fábrica de cascos.
Es popular en Europa y Estados Unidos.
Así que mi jefe hizo una fortuna
y se enriqueció incluso durante esta crisis.
-¡Qué suerte tiene!
-¿Verdad?
Ey.
Hagas lo que hagas, mantente a salvo.
En cuanto veas esa mirada
en tus ojos, se acabó.
Una vez que ahorre,
Compraré maquinaria usada
y empezaré a fabricar tornillos.
Te dije.
Te lo voy a devolver.
—Te dije que no tienes que devolvérmelo.
—Claro que no. Es calderilla.
—Debo irme.
—Espera.
Voy primero.
Este es el primer producto que vendí.
-Cuídate.
-¿Qué es?
¿Entendido? Tíralo a la basura.
-¡Oye!
-Nos vemos.
¡Hasta la próxima!
No ha cambiado en absoluto.
Esto es agradable.
¡Caramba…!
Recibí mi cheque de pago.
Quería devolverte el dinero primero.
Gracias.
PUB DE MOMO
¿Qué estás haciendo?
Quiero vender esto.
-¿Un casco?
-Sí.
Al parecer, es
el casco número uno en Estados Unidos.
Pero no sé por dónde empezar.
Esta vez sí quiero
venderlos bien.
pero ya no puedo usar un barco pesquero.
-¡Oh, Dios mío!
-¡Hola!
¡Por fin estáis todos aquí!
Señora Cha, ¿qué la trae por aquí?
¡Dios mío!
Aquí.
ZUMO VERDE DE GRANJA CHOROK
Claro que no lo sabes.
Nunca aprendiste esto.
Deberías haber hecho
que Go Ma-jin inspeccionara tus zapatos primero.
¿Mis zapatos? ¿Por qué?
Levanta el pie.
Mira aquí, en la punta del pie.
¿Se trata de pulirlo hasta que brille?
Es tu mentalidad al reunirte con un cliente.
Ahora, el talón.
¿Qué tan desgastado está?
¿Se nota que has estado muy activo?
Eso es tan anticuado.
¿Qué hace él aquí?
¿Cuántas has tenido?
—Tú también solo tomas ginseng.
—Últimamente me he sentido débil.
¡Caramba!
Bébetelo entonces.
—Gracias.
—Tres.
FORMULARIO DE PEDIDO DE LA GRANJA CHOROK
CANTIDAD: 3
¡Listo!
Bueno, el señor Go lleva
mucho tiempo en el sector de las ventas.
El señor Go puede parecer rudo,
pero era excelente en su trabajo.
CANTIDAD: 2
CANTIDAD: 4
-Solo necesitamos dos.
-Chicos.
Nada en la vida es gratis.
Ni la edad ni la experiencia,
y desde luego no zumo verde.
Tienes razón.
El trabajo no es algo que puedas hacer solo.
—Oye.
—¿Sí?
Debes seguir viviendo la vida a tu manera.
¿Lo siento?
Aunque no tengas dinero ni dignidad,
todo lo que necesitas es alguien a tu lado.
Necesitas gente a tu lado.
Disculpe.
ESPECIALISTA EN REPARACIÓN DE CALZADO
Ve a comer primero, papá.
¿Papá?
Necesitas comer mejor.
Vamos a comer una comida como es debido.
¿Papá?
¡Qué tacaño eres!
En serio, ¡qué tacaños!
Ni siquiera tienes tiempo
para ver a tu nieto/a.
Mi esposa no
No queremos que te saltes ninguna comida.
Me voy.
Deja de comer eso.
¿Qué estás haciendo?
Basta.
¿Por qué me das esto?
No hagas trabajar a tu esposa.
Acaba de tener un bebé.
Agradecer…
¿Qué te trae por aquí de repente?
¿Qué intentas que haga ahora?
Ahora estamos
va a exportar mercancías.
¿Exportar? Ya veo. Eso es bueno hoy en día.
Pero necesitas el artículo adecuado.
¿Tienen algún responsable de ventas
en la empresa?
Bien…
La Sra. Oh está al mando.
Ahora es miembro del personal directivo.
Ya veo, Sra. Oh…
Vale, buena suerte.
Deberías unirte a nosotros.
¿Con qué?
Tenemos el artículo correcto.
Pero no sé cómo empezar.
Por favor, enséñame a hacer mi trabajo.
No, necesito ganar dinero.
Mi segundo hijo acaba de nacer.
Yo también necesito ganar dinero.
Es la única manera.
Tu empresa ahora no es más que un nombre.
Sigue siendo agradable
tener una empresa.
Aquí.
Y a ti también te tengo.
¿Qué es esto? ¿Qué estás haciendo?
Tienes que traer ese casco
a la oficina mañana, ¿entendido?
Si no lo haces, estaremos en un gran aprieto, ¿de acuerdo?
¡Promételo!
REANUDAR
Debes tener sed.
SALA DE CONCURSO CHEONRIAN
Jerry MacGyver.
Han mejorado.
ID: EXENCIÓN DE SHAWSHANK
¡Correcto!
JERRY MACGYVER: LO HAS ENCANTADO
¡Vale, tres seguidas!
Han pasado ocho horas.
Hace calor.
EXENCIÓN DE CADENA PERPETUA: ME PONGO EN MARCHA AHORA
Si esta sala de chat tiene fecha de caducidad ,
Quiero que dure 10.000 años.
Buen día.
COMERCIO DE TIFONES
EL SIGNIFICADO DE LA VIDA
FAMILIA DE TIFONES
Tailandia.
Solo han pasado dos años
desde que el uso del casco se hizo obligatorio.
La ley va a ser
mucho más estricta este año.
¿Cuándo llegarán los artículos?
¿A quién le importa?
El señor Kang y yo iremos de todas formas,
así que no importa.
Yo también trabajo en ventas.
¿Qué puedes hacer?
¿Dónde se establecen estas conexiones?
Los jóvenes de hoy en día lo llaman club.
—El heredero del Grupo Nihakham estará allí.
—¡Ah, hola!
¿Compañía Typhoon?
¿Quién eres?
¿Por qué nos arrestan?
¡Señora Oh!
Traducción de subtítulos por: Jane Oh